Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 17=
Nona Lan.
(Anggun dan Tenang)
(Malam Tahun Baru Imlek, tato di bawah mata)
(Tato di bawah mata)
(Yang Wei)
(Ketemu dia.)
Damai, damai, damai.
Cari ruangan ini.
Pada jam selarut ini,
kemana sebenarnya Nona Lan pergi?
Bagaimana jika sesuatu yang berbahaya terjadi?
Nyonya Lan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk.
Berat badanmu turun, Mo.
- Berat badanmu turun.
- Nyonya Lan.
Untuk.
Nyonya Lan.
Itu bukan Mo.
Itu kucing liar kecil di biro,
namanya Mei.
Itu Mo.
Ketika aku sedang tidur hari ini,
ia naik ke tempat tidurku.
Itu Mo.
Mo datang menemuiku.
Benar kan, Mo?
Jadi kamu mengejarnya sampai ke sini?
- Kamu.
- Nyonya Lan.
Itu sebenarnya bukan Mo.
Jika memang begitu, bagaimana mungkin ia bisa menggoresmu?
Itu Mo.
Dia.
Mo, tidak peduli apa pun yang kamu jadi,
Aku akan selalu mencintaimu, oke?
Lihat, bulan begitu purnama malam ini.
Mari kita saksikan sinar matahari pertama bersama-sama.
Saya mengerti sakitnya kerinduan.
Nyonya Lan.
Mengapa kamu tidak turun dulu?
Besok saya akan berbicara padamu.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu
kau mendorongku menjauh?
Untuk.
- Mo, aku sangat merindukanmu.
- Nyonya Lan.
Untuk.
(Memegang Mutiara dan Giok)
Apakah Anda merasakan ketidaknyamanan?
Sama sekali tidak.
Gadis konyol.
Anda bahkan tidak tahu bahwa Anda sakit.
Apa maksud Anda dengan ini, Bu Tong?
Saya selalu sehat.
Aku rasa rasa sakitmu sudah hilang.
Tadi malam
adalah tanda bahwa pikiran Anda
sedang runtuh.
Saya hanya bisa menoleransi rasa sakit lebih baik
daripada kebanyakan orang.
Apakah itu penyakit?
Akar penyakit Anda
tidak ada di dalam tubuh,
tetapi di dalam pikiran.
Kamu menginginkan sesuatu yang tidak bisa kamu miliki
dan itu berubah menjadi obsesi.
Obsesi itu seperti racun.
Jika tidak terselesaikan selama satu hari,
itu mengikis indra Anda siang dan malam,
mengubah Anda menjadi seseorang
yang tidak merasakan sakit,
monster tanpa emosi atau keinginan.
Raksasa?
Apakah ada yang salah
dengan mengikuti jalanmu?
Apakah itu salah?
Mengikuti jalanmu tidaklah salah.
Namun,
lilin apa yang harus memudar.
Jika Anda menuruti obsesi,
dan memberi makan iblis dalam dirimu,
kamu akan perlahan kehilangan penglihatan
apakah yang kamu lihat adalah setan,
atau refleksi Anda sendiri.
Jika hal ini terus berlanjut, suatu hari nanti,
kamu akan menjadi
monster yang dipelihara oleh setan dalam diri Anda.
Kemudian...
Anda
akan tetap menjadi kamu?
Beristirahatlah sejenak di sini.
(Tahun-tahun ini,)
(Saya telah merencanakannya setiap hari,)
(dan didorong oleh obsesi.)
(Apakah itu benar-benar salah?)
(Kali ini aku harus menemukan terlebih dahulu)
(pria dengan tato di wajahnya)
(sebelum berbicara tentang melepaskan
obsesi.)
Nona Lan, nama saya Yin.
(Petugas Biro Mata-mata Jade, Yin)
Nona Tong memintaku untuk menjagamu.
Untuk melepaskan,
tetapi sekarang bukan saatnya.
(Malam Tahun Baru Imlek, tato di bawah mata)
Sedang mengerjakan.
Tahukah Anda bahwa di biro kami
ada pembantu bernama Yang Wei?
Memang ada seorang pembantu
bernama Yang Wei.
Bisakah Anda membawa saya menemuinya?
Baiklah.
Lihat. Inikah yang kau maksud?
(Jade Spy Bureau coachman, Yang Wei)
Siapa kamu?
(Bukan dia.)
Apakah Anda pernah ke Kota Ning?
dan juga seorang pria bernama Chen Huanfeng?
(Kusir Biro Mata-mata Giok, Yang Wei)
Saya pernah ke Kota Ning.
Siapa yang kamu maksud?
Tingginya sekitar ini,
kidal.
Pria aneh itu.
Dia memberiku 50 tael perak
dan meminta saya untuk mengobrol dengannya.
Dia bilang ngobrol,
tetapi dia tidak pernah berbicara padaku.
Selalu menatap keluar jendela,
duduk seperti itu selama dua jam.
Lalu dia pergi.
(Mungkinkah itu Chen Huanfeng)
(telah lama memperhatikan mata-mata di sekitarnya,)
(dan sengaja menjebak kita?)
(Sekarang petunjuknya sudah hilang.)
(Mungkinkah itu takdir?)
(Saya akhirnya terjebak oleh obsesi.)
(Apakah aku mengambil jalan yang salah?)
Nona Lan, Anda baik-baik saja?
Nona Lan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu.
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Orang-orang Biro Mata-mata Jade menindasmu?
TIDAK.
Biro Mata-mata Jade-lah yang menyelamatkanku.
Dulu aku pernah mengemis di jalanan
dan menghalangi jalan seorang bangsawan,
hampir dipukuli sampai mati
oleh para pelayan bangsawan.
Biro Mata-mata Jade menyelamatkanku,
mengobati lukaku
dan memberiku cukup makanan.
Pernahkah kamu berpikir?
untuk membuat para bangsawan itu membayar?
Pada awalnya,
Saya mengalami mimpi buruk tiap malam.
Dalam mimpi itu, aku kelaparan sampai mati
atau dipukuli sampai mati.
Nona Tong memberitahuku
bahwa ini adalah binatang mimpi buruk
yang lahir dari obsesi.
Terima kasih kepada Ibu Tong,
Dia membuat boneka pelindung ini untukku.
Selama aku memakainya,
Saya bisa tidur sepanjang malam.
Sebentar lagi Bu Tong akan mengirimku
ke bengkel bordir untuk belajar keterampilan.
Ketika saya belajar,
Aku akan membuat boneka pelindung
untukmu juga.
Lan Mengyan.
Aku tidak akan pernah mengizinkan siapa pun
untuk merusak nama baik keluarga Liu!
Qing!
Qing, mengapa kamu baru ada di sini sekarang?
Aku pikir kau juga meninggalkanku.
(Obsesi makin dalam.)
(Hilangnya rasa sakit.)